das hier ist henning mein pudel ich
frage mich manchmal was so in ihm
vorgeht und nicht mit echt gern mal mit
ihm sprechen wenn ihr auch ein haustier
habt dann könnt ihr das sehr bestimmt
bisher dachte ich dass das nicht möglich
ist mit tieren zu sprechen aber dann bin
ich auf das hier gestoßen menschen die
sich als so genanntes tier medium
bezeichnen und die behaupten mit tieren
kommunizieren zu können mittels
telepathie ich empfange
klingt ja erst mal verrückt oder ich
will herausfinden ob und wie das
funktioniert dafür wenn ich extra ein
tier medium beauftragen mit meinem hund
zu sprechen außerdem werde ich einen
tierarzt treffen und ich will selbst
lernen mit tieren zu sprechen
als erstes muss ich natürlich ihr medium
finden dass sich beauftragen kann also
ab ins internet es gibt wirklich
unzählige webseiten also ich habe sachen
gefunden die kosten 50 euro aber es gibt
auch anbieter dann kostet es einfach 250
euro mögliche themen sind vermisste
tiere mentale sterbe und
trauerbegleitung verstorbene tiere krass
dass tatsächlich funktionieren kann
ehrlich gesagt fühlt sich das schon
dessen nach abzocke an besonders wenn
mit dem leid von tierbesitzern deren
tiere gerade gestorben oder weggelaufen
ist geld gemacht wird und manche team
medien behaupten sogar dass die
verschwundene tiere wieder finden können
aber vielleicht funktioniert das ganze
ja auch ich benötige für den kontakt ein
foto auf dem die augen des tieres zu
sehen sind eine persönliche begegnung
ist nicht erforderlich das heißt man
kann dem tier medium einfach ein foto
von seinem tier schicken und dann kann
das telepathisch mit dem tier kontakt
aufnehmen von überall auf der welt
herrlingen bist du bereit
er löse ich würde sagen foto ist im
kasten sie wird sich damit verbinden
können ich suche mir jetzt ein tier
medium raus und dann schicke ich die
fragen alle mal rüber in der
zwischenzeit treffe ich sonja sie
arbeitet als tier medium und gibt auch
kurse in tierkommunikation sie wird mir
später hoffentlich beibringen selbst mit
tieren zu sprechen davor möchte ich euch
aber noch kurz weiter schills den
sponsor des heutigen videos vorstellen
ein schild habt ihr ja vielleicht schon
mal gehört die machen ziemlich gute
handy hüllen und das sage ich aus voller
überzeugung weil ich habe mir von einem
halben selbst nur eine hülle gekauft
nachdem eine billige 10 euro hölle
ziemlich schnell den geist aufgegeben
hat mein handy ist mir in der zeit schon
das ein oder andere mal runter gefallen
aber es ist nichts passiert die höhlen
von heinz schild und aber nicht nur
super robust sondern sehen auch echt gut
aus also ich habe mich erst eine
schlichte hülle entschieden aber es gibt
auch ganz viele coole designs zum
beispiel die hier passend zum video im
snoopy design besonders gut gefallen mir
auch die beiden hier also hier sind
einmal unterschiedliche marvel comics
drauf sieht richtig crazy aus oder auch
die hier das ist ein van gogh gemälde
das ich glaube ich lasse sie drauf aber
es gibt auch noch viele weitere designs
und modelle die ihr einfach auf der
webseite auschecken könnt mit dem coach
thomas jonigk szenen bekommt ihr da zehn
prozent rabatt auf eure nächste
bestellung der link dazu findet ihr
natürlich auch in der video beschreibung
und jetzt zurück zum team video was ist
hier kommunikation überhaupt genau also
viele würden jetzt vielleicht einfach
über dem wort tierkommunikation denken
es geht darum ein stück weit zum
beispiel die körpersprache zu lesen des
tieres oder der tiere aber das was die
meisten derzeit interessiert weil es
noch ein bisschen komisch oder anders
für sie ist telepathie ich sagte er du
liest die ausstrahlung von einem tier
also du verbindest sich einfach mit dem
tier das kann sein direkt mit einem tier
was vor dir liegt oder sitzt oder was du
einfach beobachtet kann aber auch im
team sein mit dem man sich über die
ferne verbindet ich kann das voll mir
vorstellen dass man sich in tiere
einfühlen kann wenn man den so direkt
gegenübersteht aber wie kannst du dann
von zu hause dich mit meinem hund
verbinden der dann hunderte kilometer
entfernt ist das ist für mich jetzt so
logisch noch nicht so richtig
vorstellbar so wie funktioniert das das
energiefeld hat halt kein ort in dem
sender also wenn man jetzt sagt bitte
verbindet dich mal mit meinem tier dann
kann man sagen okay ich möchte mich
jetzt mit diesem tier verbinden entweder
den namen wissen oder eben das foto
sehen also dass man einfach weiß okay
damit verbinde ich mich es gibt ja auch
sozusagen andere medien die einfach auch
zum beispiel verlorene gegenstände
aufspüren können das ist eigentlich
alles egal ob setzen menschen tieren
gegenstand ist wir haben sozusagen ihren
print ihren abdruck damit kannst du dich
verbinden das heißt du stellst dem tier
quasi ja auch per telepathie eine frage
und dann nimmst du diese energie war sie
ist zum beispiel irgendwelche bilder
oder so als antwort und die übersetzt du
dann wieder in menschliche sprache um
quasi eine antwort auf die frage zu
bekommen
aber was ist telepathie überhaupt
telepathie oder auch gedankenübertragung
soll die vermittlung von informationen
ideen eindrücken gefühlen stimmungen
gedanken und emotionen zwischen
lebewesen bezeichnen es gibt
experimenten denen sich hinweise finden
lassen dass telepathie funktionieren
könnte dabei wurde versucht eine
gedanken übermittlungen zwischen zwei
räumlich voneinander getrennten personen
herzustellen
diese versuche waren tatsächlich
überdurchschnittlich oft erfolgreich
allerdings sind die ergebnisse von der
klassischen wissenschaft nicht anerkannt
da sie nicht zuverlässig reproduzierbar
sind ich will wissen was ein tierarzt zu
dem ganzen sagt deswegen treffe ich
karim der auf seinem youtube kanal der
tierarzt auch schon von seinen
erfahrungen mit tierkommunikation
berichtet hat und das hier ist die
antwort mir geht es gut ich spürte schon
lange vor euch das ein baby unterwegs
sind vielleicht kurz zusammengefasst was
hältst du davon
es funktioniert nicht telepathie
funktioniert einfach nicht wieder beim
menschen auch beim tier sonst irgendwie
aber ich verstehe die den wunsch
dahinter und ich glaube dass es wichtig
ist diesen wunsch auf seite der
tierbesitzer in ernst zu nehmen aber das
telepathie das glatte aber glaubst du
denn nicht dass man durch die analyse
der körpersprache und so einem gewissen
feingefühl schon herausfinden kann wie
es dem tier geht ja was mit dem tier los
ist oder so total auf jeden fall das ist
ja das was gute tierfans therapeut und
therapeuten machen also wie
unterscheidet sich das tier
kommunikation von sowas wie
verhaltenstherapie mit ihren dass eine
beruhte auf wissenschaftlichen
prinzipien unseres überprüfbar das heißt
die tiere verhaltens lehre diese ganzen
dinge
wird ja überprüft in studien und ist
einfach sehr gut untersucht die
tierkommunikation ist eher in sich nicht
überprüfbar und das ist glaube ich der
große unterschied dass eines überprüft
war das andere nicht das hatte ich in
meinem video auch gesagt dass ja
irgendwie vor 100 jahren schon
angefangen wurde sich dieses telepathie
denkt anzugucken und dann gab es ja
millionenpreise die dafür ausgerufen
wurden wenn jemand telepathie beweisen
kann und also das geld liegt dann auch
deshalb bisher ist es einfach nicht
belegt worden dass es funktioniert
einfach nicht jetzt will ich das ganze
aber auch endlich mal testen und lasse
sonja mit meinem hund henning sprechen
ich habe mir extra ein paar fragen
überlegt werden antworten ich schon mehr
oder weniger gut weiß aber ich bin auch
sehr gespannt ob ich vielleicht noch was
neues von henning erfahre dass ich
vorher nicht wusste eine frage die ich
mir stelle ist vielleicht was seine
lieblingsbeschäftigung ist er zeigt mir
als erstes ein bällchen wenn er
sozusagen so hey was ist hier los aktiv
sein das macht ihn schon viel spaß und
er zeigt mir jetzt wenn also
gleichzeitig dann auch immer links und
rechts mal guckt was was ist hier los in
meiner umgebung was was passiert hier
gerade ja gut natürlich mal kennen das
aktiv zu sein aber ist das nicht bei
jedem hund so und mit belgien spielt er
jetzt ehrlich gesagt nicht so gerne dann
schon eher mit seinem dino kuschelt hier
also die antworten waren mir ist ehrlich
gesagt noch so ein bisschen zu vage aber
vielleicht bekommen wir ja bei der
nächsten frage aussagekräftige antworten
was ist dein lieblingsessen hat mir als
erstes was geschickt schon irgendwas mit
fleisch aber da ist auch noch irgendwie
drin
und
weil wegen der höheren da hatte ich dann
noch mal nachgefragt weil das war jetzt
auch so ein bisschen offen und er mag
das dass das so viele so zusammen
gemacht gefällt ihm auch kein natürlich
marketing als von fleisch aber ich hätte
jetzt ehrlich gesagt mehr mit käse als
antwort gerechnet weil das ist der
glaube ich ein bisschen lieber und auch
bei möhren bin ich mir ein bisschen
unsicher weil immer wenn ich den möhren
gebel dann spuckt er die er wieder aus
also ich glaube er mag lieber gurke als
möhre aber vielleicht gebe ich dann auch
immer das falsche essen was wünscht du
dir von also er sagt das ist eigentlich
schon alles sehr cool wie er das macht
manchmal sagt er so da da würde er sich
wünschen dass wenn wenn er auf sich
aufmerksam macht dass du dann noch mehr
so interaktionen gehst und schau mal im
alltag wenn du einfach nur die frage wie
machen wir wieder stellst was braucht er
gerade von mir oder wo hat er gerade
bock drauf er gut also mit der antwort
liegt sie natürlich grundsätzlich nicht
falsch aber ist halt eine sehr allgemein
gültige antwort und ich habe den
eindruck als wenn dann noch irgendwas
dir auch mitteilen möchte von sicher
irgendwas wünscht er sich anders bei der
morgen routine was er anders machen
könnte er zeigt mir so wie jetzt mach
doch mal auf merkt schon dass du dann
wacht ist aber irgendwie will er dich
noch mehr früher verfügbar haben so also
nicht also ich habe das gefühl dass er
mehr der langschläfer sind dass er
lieber länger schläft als ich
ja aber das ist so dieses wenn ihr beide
wenn ihr beide aufgewacht seit bist du
jetzt wirklich da macht das denn
verdichten naja das war jetzt nicht so
ganz richtig also morgens ist eigentlich
die zeit zu der ich am meisten zeit mit
henning verbringe also ich gehe ganz in
ruhe mit ihm spazieren gibt ihm essen
und kann mich da echt relativ viel um
ihn also ich weiß ja nicht aber die
nächste antwort die hat mich noch ein
bisschen mehr überrascht den markt der
henning am liebsten gibt es irgendwelche
personen die am liebsten mag also er
schickt mir noch eine frau komme ich so
das bild von ihrer blonden aber jetzt
nicht unbedingt ganz hellblonde haare
sondern so könnte so
dunkelblond sein das war jetzt schon
ziemlich präzise formuliert das ding ist
das mit der frau wahrscheinlich meine
freundin gemeint ist aber die hat keine
blonden haare sondern eher dunkelbrauner
zusammengefasst einige antworten haben
gestimmt aber sobald das medium ein
bisschen präziser geworden ist waren die
antworten nicht mehr ganz so richtig ich
glaube das was er eigentlich macht ist
ja so dass man code reading nennt also
sie geht von den wahrscheinlichsten
dingen aus und beschreibt die dann
einfach und dann ist natürlich die
wahrscheinlichkeit hoch dass es passt
oder
sie macht kein code reading dass sie das
tatsächlich einfach knallhart glaubt und
das was sie spürt und sie hat ein garten
welchen im kopf dann sagt sie das
einfache also wenn du jetzt den
hundertprozentigen beweis suchst
funktioniert das jetzt wirklich ja oder
nein wirst du wahrscheinlich
wie in dem sinne du kannst immer sagen
ja das hätte jetzt auch zufall sein
können das hätte ich mir auch ein bilden
können für mich geht es eigentlich darum
wie kann was bringt einem das im alltag
also was bringt einem das so noch mehr
das gespürt zu haben für sein tier und
da einfach noch mehr das vertrauen
wachsen zu lassen ok objektiv betrachtet
funktioniert tierkommunikation über
telepathie nicht aber vielleicht ist die
wissenschaft auch einfach noch nicht
weit genug und das ganze zu beweisen bei
irgendwas muss ja da dran sein sonst
würde es nicht so viele menschen geben
die tierkommunikation anbieten und
vielleicht muss man das auch einfach mal
selbst erlebt haben um das richtig zu
verstehen deshalb will ich versuchen auf
einem bauernhof selbst kontakt mit dem
tier aufzunehmen als erstes habe ich mir
ein thailändisches kampf von ausgesucht
mit dem sprechen möchte also das heißt
also was soll ich jetzt genauer um
machen am besten stell dir mal vor dass
du deinen energiefeld warnen du denn
deine energie aus und du nimmst mal sein
energiefeld war du kannst du ja mal
fragen wie sein alltag aussieht zum
beispiel vielleicht schickt er dir so
innere bilder wenn es dir hilft kannst
du auch die augen zu schließen ok ich
versuche es wirklich
[Musik]
nach ein paar minuten stille kommt mir
irgend etwas im sinn ich versuche mich
wirklich rein zu fühlen denn das tun
dann haben natürlich dann bilder wie er
mit seinen anderen hühnern im läuft
futter ist irgendwelche körner und so
ich kann jetzt leider nicht ganz
nachprüfen ob das wirklich stimmt aber
so vage wie ich mich da gehalten habe
wird das schon nicht ganz falsch sein
also mit dem kampf von war die
connection irgendwie nicht so richtig
gut deswegen haben wir uns überlegen
probieren wir das einfach noch mal mit
einem säugetier vielleicht ist da ja
meine verbindung ein bisschen besser
kann ja mal fragen wie er dich gerade
war ich
[Musik]
werde die kleinen feinheiten also so
richtig viele energien empfange ich
jetzt noch nicht vom pferd aber ich
merke schon eine bessere connection und
allein von der körpersprache her kann
ich das pferd ein bisschen besser
einordnen als das huhn ich glaube dass
das schon selbst bewusst ist und weiß
was er will aber dass er vom wesen her
lieber kerl ist na ja dass man jetzt
mehr geschätzt als dass es nicht
wirklich nach kommunikation anfühlt aber
ich stelle noch eine frage wie fühlt
sich das an giften zu werden
ich würde sagen also wenn dann dass ich
das im unteren rücken vielleicht
aber das auch so schwach dass ich nicht
genau weiß ob ich mir das tatsächlich
ein bilder weil ich mir vorstelle okay
so sieht ein pferd aus so dass ein
mensch an der stelle könnte dass man
sein wenn ihr denkt dass da schon
verrückt war dann passt mal auf denn ich
habe endlich die mail des online mediums
bekommen und es scheint so als würde
henning wirklich sprechen lieber felix
heute durfte ich das gespräch mit
henning führen ich habe es als ein sehr
schönes gespräch empfunden henning ist
wirklich sehr klug und weise das klinge
auf jeden fall nach meinem konto gut
dann schauen wir mal was sie so schreibt
okay es auf jeden fall schon mal ganz
schön viel text ihr schmeckt dir denn
das futter das dokument bekommst ganz
ehrlich sagt henning wenn ich das sagen
darf ist es mir nicht matschig genug und
es riecht auch nicht so richtig stark er
mag auch selbst gekochtes essen gerne
zeigt mich ihr hackfleisch und karotten
und reis aber am liebsten bei kabul
dosenfutter auf jeden fall verrückt dass
sie hier auch die karotten erwähnt weil
weil das hat sonja erwähnt also
vielleicht mag der händigen tatsächlich
karotten und ich hab das immer ignoriert
schauen wir uns mal die nächste antwort
an marion schreibt wir können uns auch
an einem anderen arques unterhalten wenn
ihr das liebe ist da sagt henning warum
verschieben wenn man es nicht auch
gleich tun kann im menschen ihr lebt
immer so sehr in der vergangenheit oder
in der zukunft das kommt mir immer so
vor als gäbe ist das jetzt gar nicht bei
euch aber dafür sind die tiere da das
sind sehr kluge und wahre worte von
henning schreibt sie
also das wirkt einfach meine schöne
kurzgeschichte die sie sich ausgedacht
hat und für mich ist das okay dafür 50
60 euro zu bezahlen um so eine
geschichte zu bekommen in der mine und
der hauptdarsteller ist aber viel mehr
ziehe ich hier raus jetzt ehrlich gesagt
auch nicht was natürlich gefährlich
werden könnte ist wenn ich mich auf die
aussagen des tm mediums verlassen würde
das internet ihr medium hat hier
geschrieben dann herrchen hat mir
erzählt dass du immer wieder probleme
mit der verdauung hast wie geht es dir
derzeit also das habe ich tatsächlich
gefragt und henning hat darauf
geantwortet
bevor er sich zu sehr um mich bemüht
würde ich ihnen gerne sagen dass er sich
zuerst um sich kümmern darf mir geht es
gut ich bin jung und gesund wenn mein
hund jetzt weint oder irgendwelche
probleme mit der verdauung hat könnte
ich jetzt annehmen dass das nichts mit
seiner gesundheit zu tun hat und würde
dann nicht zum tierarzt gehen und das
könnte dann schon problematischen ich
glaube dass es diesen esoterischen
überbau dieses telepathie gegen gar
nicht braucht also ich finds total okay
wenn leute sagen hier ich kenne ich
krass gut mit kunden aus ich gucke den
hund ansehe wieder integriert und dann
weiß ich wieder drauf ist zum beispiel
die fans therapeuten die machen ja genau
das die gucken wie du dann zum beispiel
mit deinen hund interagierst und wieder
hund drauf ist und dann können sie dir
sagen alles klar er denkt aber jetzt
gerade eigentlich das und das und nicht
weil sie das telepathisch übernommen
haben sondern einfach weil sie sehen wie
er sich bewegt und wie er auf dich
reagiert und das ist halt
wissenschaftlich überprüfbar
funktioniert tierkommunikation wirklich
also in meinem selbstversuch hatte ich
nicht das gefühl tatsächlich mit tieren
sprechen zu können und auch wenn die
aussagen die sonja und das online-team
medium über meinen hund getroffen haben
teilweise bestimmt haben waren die
antworten doch eher ungenau heißt das
jetzt dass die kommunikation schlecht
ist und einfach nur abzocke also ich
denke dass die meisten tiere medien
keine schlechte absicht haben oder den
menschen einfach nur das geld aus der
tasche ziehen wollen sondern einfach
selbst dran glauben auch wenn ich hier
kommunikation vor allem über das
internet schon ein bisschen komisch
finde scheint es ja wirklich menschen zu
helfen und dann ist das ja nicht
unbedingt was schlecht man sollte
einfach ein bisschen vorsichtig mit den
aussagen von tier medien sein und nicht
zu 100 prozent darauf vertrauen was
denkt ihr über das ganze schreibt in die
kommentare hier geht es zu einem
weiteren selbstexperiment von mir und
abonniert den kanal um keine videos mehr
zu verpassen bis zum nächsten mal
tschüss